Вы устанавливаете Демонстрационную Версию (далее ДВ) программы "TenScore".
ДВ является свободно распространяемой и бесплатной.
ЗАПРЕЩАЕТСЯ декодировать программу и вносить какие-либо изменения и дополнения.

В ДВ намеренно ограниченно количество функций в сравнении с Полной Версией (далее ПВ) программы "TenScore".
Полная версия является ПЛАТНОЙ. В ней имеются дополнительный возможности:
	- данные теннисных матчей могут быть скачены за любой день, пределах года
	- возможность скачивать данные периодами (с указанием дат), но не более одного года
	- поиск не только Одиночных игр, но и Парных/Микстов
	- кнопка "Личные встречи" активна
	- есть возможность изменять настройки и сохранять их